#farhanj04

Kini, Server merupakan tulang punggung Komunitas Internet. Setiap instruksi diimplementasikan oleh Server yang dijalankan pada Sistem Operasi.

Untuk membuat dunia ini lebih baik atau mempengaruhi dunia Internet, kita perlu tahu tentang Sistem Operasi. Ini adalah dasar dari segalanya. Pada dasarnya ada 2 jenis sistem operasi yang terutama digunakan pada Server, OS Linux dan Windows.

Jadi belajar tentang OS pasti akan membantu Anda dalam beberapa hal untuk berkontribusi ke dunia ini.
